# User case for example
+ 这是一个示例的用例故事，[English version is here]().
+ 描述了一个假设场景下的从Idea到真实可用的第一个版本元宇宙的故事。

## 社区和元宇宙：多样性
+ 每个组织，每个社区，每个DAO，都有自己的价值主张，都有自己的叙事故事。
+ 不同的故事，吸引了不同的人，也构建和产生了许多互动内容。
+ 即便是纯粹的故事，如果有趣，也是非常吸引人的。
+ 所以，未来有可能是存在许多叙事，许多故事，诞生许多元宇宙。

## Step0: 第一个无聊宇宙名字：KBM
+ KBM（Killing Boring Metaverse）诞生了，诞生原因很简单，程序员社区某位成员，在提交自己的PR被婉拒后，很无聊，决定干点啥。
+ 因为很喜欢吴宇森的子弹风暴，以及吃鸡，所以决定创建一个大逃杀模式的文字元宇宙。
+ 当然，也是我们的Demo!

### Step1: Publish NFT Contract
+ 首先你要有一个社区发行的NFT合约，找到你的链上地址，例如 []()
+ 记住，必须是使用ERC721协议来发行的协议，1155目前暂不支持，未来？未来看你们爽不爽？爽了投票增加~！
+ 当然，建议你先使用我们的线上测试入口来测试你的社区NFT合约是否能够正常产生元宇宙合约，能否基于NFT设置和生成一个Textvese.
#### Step1.1: base mechanisms
+ 创建一个低成本参与的小游戏，例如，最低只需要5毛钱一次，不死可以玩一天（Time fee）。
+ 创建内部交易机制，购买积分来自于获胜得奖或者充值，购买的是基础材料和半成品，以及玩家相互交易（AMM）。
+ 创建创造机制，需要积分和荣誉加世界材料合成，创造装备、场地乃至世界（Manufacture）。
+ 创建分成机制，不同角色不同分配方式，社区讨论变更，例如故事创作者/新模块创作者/当日优胜者/普通参与者/购买收入等（Share benefits）。
+ 创建报亭机制，接受实时外部信息，收费或者免费接入，信息集散地+广告+交流发布(Board)。
+ 以上来自于游戏默认设置，有开关和配置可调整，部分必须开启(System setting panel)。
#### Step1.2: world setting
+ 根据你所在社区的价值主张，来构建你们的叙事故事，程序员社区，就是酷帅，好玩？按你的意思来构建元宇宙。
+ Bullets World！枪林弹雨的世界，或者 Superpowers hero，或者Magician world，我们提供模板，你来创造世界！(World template)。
+ 一些God参数：Transport setting， World，Planets， Unists（Racial and ability），Climate，Continets or area（base parts）。
#### Step1.3: create your story
+ 一些故事：可大可小，例如新手村3任务，贯穿世界的基本任务，或者主张正义的帮助路线，主张复仇的杀戮路线，或者邪恶的吞噬路线（type）。
+ 每个故事，都需要积分来创造，因为构建合约的支持，世界接口，需要资源支持，别担心，只要购买对应角色的NFT，再加上一些积分就行（story and jifen）。
+ Benefits mod：当你创建故事，你就需要招募人手细化，参与测试等等工作，包括后续的故事的运行，都需要可持续，因此要有利益模式设计。
+ 系统提供默认两种模式：可调节的参与分成，设计和实现故事，都需要参与；单人固定分成（前期鼓励）。
#### Step1.4: 测试模式
+ 测试模式包含一步快速生成的123最小模式，供你了解创建自己社区元宇宙的基础过程。
+ 测试模式提供基础的MVP元宇宙：
+ 在某个水蓝色的星球上，有一大片森林，还有两个兽人：Mongo和Touch。
+ 登录后随机成为Mongo或者Touch，出生在小木屋，随身携带斧头（弓箭）和水囊。
+ 有一片森林，有木头和兔子，你需要砍木头，维修小木屋以及其他用途，需要狩猎兔子作为食物。
+ 木头多了，可以卖给系统（报亭？），兔子也也一样；你还需要用木头换兔子，或者兔子换木头（Mongo和Touch之间交换）。
+ 每4小时消耗一只兔子，每8小时，消耗4个木头，否则进入判定资源不足，生命值减少，死亡。
+ 售卖木头或者兔子或者其他任何东西，都有AMM系统价格，收到的是金币，目前没用途。
+ 其他设定跟随God Setting.

### Step2.测试流程
+ 例如此[NFT合约例子]()，进行测试。
+ 测试目标：调用工具合约，产生一个测试的文字元宇宙合约，提供快速的自动配置，来启动一个Textverse Demo，可以通过返回链接进入试玩.
+ 1. 进入[首页](),点击[Build My Test Textververse]()，进入提交NFT合约入口，调用合约，支付测试网gas和手续费。
+ 2. 调用成功，返回给你一个绑定NFT合约的1155合约地址，也就是你的元宇宙合约地址，一个[例子]()。
+ 3. 以及一个可多用户交互的Textverse文字元宇宙入口网址，一个[例子]()。
+ 4. 试玩是否能够正常交互，购买，转让等动作。
+ 5. 随时和页面的chat窗口沟通，创始人16小时在线！在线文档在这里[docs.textverse.net]()
+ 6. 或者加入到[Discord]()，和大家一起讨论。

### Step3.创建准备
+ 1. 购买星球种子NFT，也就是获得一个随机积分+随机基础属性的多星球或者单星球合约，作为构建社区元宇宙的模板。
+ 2. 自己社区已经有了社区NFT发行，并测试ok，遇到问题需要调整的联系[Textverse Discord]()。
+ 3. 已经根据购买的星球宇宙，创建了自己社区的基础叙事故事体系，包括一些典型的故事场景和角色等等。此处可阅读[Hand book]().
+ 4. 进入[Textverse官网]()，创建基础数据，下载生成世界包、故事包等相关数据包，数据包一个版本一次发布，有强制更新。
+ 5. 需要支持宇宙穿梭协议ERC7211（底层资产合成和互操作性协议），则需要进行Mint，然后再上链合约。
+ 6. 创建自己的宇宙合约，调用Textverse的标准工具合约，自动注册到Textverse.org，外部客户访问可以使用通用App来访问所有Verse.
+ 
### Step4 孵化宇宙蛋
+ 1.使用积分，选择God setting 模板，生成自己的元宇宙合约，例如生成唯一神器、七大奇迹、故事主线等等。
+ 2.未购买元宇宙蛋NFT也可以创建自己的元宇宙，只是无法使用我们的模板+机制配置化创建，需要基于模板写合约细节，积分购买或捐赠获得。
+ 3.社区故事设定，需要结合购买的宇宙蛋种类设定，例如Comicverse，一个布满青山绿水的世界，默认设定越多，随机分越多。
+ 4.Lord进入元宇宙创建合约的界面，进行God setting设定，选择一些模板（社区贡献），创建自己的传奇宇宙和无数Hero角色。
### 
### Step5 Walker进入
+ 下载App（官方版和开源版，都基于DAO组织提供的去中心化运营服务）
+ 注册钱包，初学者有3个月保护，是DAO提供的担保式半中心化服务，不用记住复杂的助记词和如何回复等等，Web2方式使用即可。
+ 对于三个月以上Walker必须自行掌握自己的钱包和风险，DAO不再提供国库保险服务。
+ 连接链上，注册自己的TID，唯一ID赠送积分（不可转让），一次性，然后开始燃烧积分，积分燃烧会降级，降级到0，则TID积分无价值。
+ 选择可选的元宇宙进入，因为元宇宙具有穿梭性，所以任何基于7211创建的NFT，都可以穿梭于其他宇宙，
### Step6 好玩
+ 以下都是购买道具NFT来合成到自己NFT上的玩法。
+ Twine NFT：设定自己的TID后可购买，不同安全层级，不同设置，现实世界的你助力数字世界的你，有许多互动和好玩的。
+ Couple NFT：一个Walker，拥有两倍活力（行动力），比普通Walker贵，比两个Walker便宜，但只能一个人上号操作。
+ Reputation NFT: 10个层级，1-5全球限制数量，6-10不限数量，Reputation有Tverse和

### 
### 
## EIP/ERC7211
+ ERC7211协议是TextverseDAO发起，联合PlankerDAO、DAppLearningDAO共同参与和建设的开放协议。
+ ERC7211协议是一个合成资产Token协议，为孤立的NFT进入和穿梭于不同元宇宙提供可互操作资产转化。
+ NFT具备非常大的多样性，就像许多许多产品一样散落无法统一操作，而ERC7211提供了类似于Cargo一样的封装和操作流程。
+ 协议定义了不同NFT设定的统一化互操作性的理论模型和建议实现标准。
+ 符合ERC721协议NFT经过ERC7211协议Mint合成后，生成的7211协议标准资产NFT，具备一下特性，为所有NFT插上了翅膀。
+ 协议价值
### 1.开放性
+ 接受所有ERC721 NFT资产合成，ERC7211协议产品是去中心DApp，基于Ehtereum社区开放开源。
### 2.唯一性
+ 通过7211协议确保某个NFT是唯一的被Mint合成为可互操作资产NFT，通过Stake来保障唯一映射。
### 3.互操作性
+ 提供从多样性的NFT中创造互操作性的能力赋能，即资产合成Mint。
### 4.DAO
+ 本协议由一个协议DAO来负责维护和升级以及日常运营，从而保障所有Mint合成的元宇宙具有可交互性。


## 进入元宇宙
+ 目前仅仅支持以NFT（ERC721协议为标准）来自动生成元宇宙的基础设置MetaData.
+ 对于Walker来说，购买选中的元宇宙角色NFT（很低价，游戏角色而已）即可进入选中的元宇宙。
+ 而Lord，也就是社区要创造自己的元宇宙，需要购买限量的宇宙蛋，也就是加入协议DAO（TextverseDAO subDAO），才可以创建。
+ 宇宙蛋的购买是公开的盲盒蛋，在我们第一个游戏跑起来之后，会分批创建
+ TDAO目前会根据合作关系需要，赠送4个给关系社区，例如TDAO需要宣发资源和能力，需要资金投资，则和相关DAO对接，赠送。


## 穿梭元宇宙
+ 需要遵守我们的EIP协议来生成的元宇宙的元数据，以及实现我们的Transport协议，才可以支持穿梭。
+ 所有元宇宙的收入，也来自于DAO提供的积分购买功能，Walker购买积分，则积分按照协议，80%给所有元宇宙，20%给DAO财库。
+ 所以社区越早购买宇宙蛋，生成自己的元宇宙，越早获得更多份额，份额和元宇宙蛋种类相关（3种档：标准份95%,85%,115%).
+ 标准份由DAO治理社区投票决定，投票由治理NFT投票决定，一个NFT一票，只有1024票，其中Genesis 16票，未销售前代持。
+ 因为协议+收益，决定了所有元宇宙都从技术标准和利益上支持销售的NFT来穿梭。